这是一张数字三的图片。
它绘制得十分粗糙，只有 28 * 28 像素。但我希望你能意识到你的思维有多么强大。
然而，意识到它是第三名。轻松自如，毫不费力。
例如，所有这些图像也都可以解读为数字三。
尽管它们的像素值非常不同。
当你看到东西时，眼睛里那些感光细胞就会被激活。
这张图片和您看到这张图片时看到的图片不一样。
但是，你大脑视觉皮层中的某些部分足够智能，能够识别出这两幅图像。
它们代表同一个概念，而这两个图像中的数字都与数字 3 不同。
但是，如果我让你坐下来编写一个读取像素网络的计算机程序呢？
已知尺寸为长28，宽28，则从零开始推导出对应的数字。
第九，这种现象从看似简单的事情变成了极其困难的事情。
除非你来自外星，否则我无需解释它的价值和重要性。
机器学习和神经网络在现在和未来世界中的应用。
我想向你们解释神经网络的含义，而不假设任何科学依据。
为了提前帮助您理解它的工作原理，我们将使用数学语言而不是普通术语来解释。
我希望届时您能感受到结构本身的合理性，并理解其含义。
当你阅读或听到有关神经网络及其教学的内容时，从比喻意义上讲。
本视频将重点介绍神经网络的结构，以及
本系列的下一期视频将探讨其教学机制。
我们将构建一个能够学习识别开奖号码的神经网络。
这是一个引入主题的经典例子，我会沿用这个例子，因为在两段视频的结尾，我想分享一些内容。
这里有一些不错的资源，可以帮助你了解更多信息，以及如何在电脑上下载和发现二手软件。
私人的。
神经网络有很多不同的类型。
近年来，致力于研究这些形式的努力蓬勃发展。
但在这两段视频中，我们将着重介绍最简单的结构，不包含复杂的附加结构。
任何香草色的质地。
这是了解哪些是更新、更强大的架构的必要步骤。
然而，即使是这种简单的神经网络也会很复杂，需要花费一番功夫才能理解。
尽管它很简单，但它可以学会识别
能够抽取数字，这对于计算机来说是一项非常令人惊讶的能力。
我们还将看到这些网络在哪些方面存在不足，无法代表我们可能期望达到的真正智能水平。
神经网络的灵感来源于我们的神经系统，主要是大脑，但是
什么是神经细胞？它们之间是如何连接的？
当我提到神经细胞时，我希望你们想象一个带有数字的细胞，这个数字介于 0 和 1 之间。
而事实也的确如此。
例如，我们这里的网络最初有784个神经元，
它指的是我们 28*28 图像中的像素。
每个单元格内都有一个数字，表示与该单元格关联的像素的灰度值。
它的取值范围从 0（像素为黑色）到 1（像素为白色）。
这个数字被称为细胞活化，你可以想象每个
图像中，如果一个细胞的激活程度更高，那么该细胞就会更亮。
因此，这 784 个细胞构成了我们神经网络的第一层。
最后一层只包含 10 个单元格，每个单元格
它指的是网络旨在识别的号码之一。
这些细胞的激活程度（如前所述，数值介于 0 和 1 之间）代表了……
该网络认为输入图像代表与单元格相关的数字。
在第一层和最后一层之间还有一些层，称为隐藏层。
目前，这仍然是一个巨大的问号，我们不知道该如何识别它。
网络与数字？
我在这里选择了两个隐藏层，每个隐藏层有 16 个单元格。我的随机选择可能会受到质疑。
但说实话，我选择两层是因为我要用的讲解方式。
而且只有 16 个单元格，因为这样才能适应屏幕尺寸。
实际上，这里有很多空间可以尝试不同的架构。
该网络按顺序工作；任何一层中的激活状态都会决定其后一层的激活状态。
当然，网络的本质在于其处理信息的能力。
它将计算激活值的精确机制从一层改变到另一层。
这种机制应该类似于神经网络。
从生物学角度来说，某些细胞的激活会导致其他细胞的激活。
我们在这里看到的网络已经过预训练。
你已经认出了这些数字，让我来解释一下我的意思。
这意味着，如果我将图像插入网络，我将照亮该层中的所有 784 个单元格。
第一种方法基于每个像素的亮度，当第一层中的激活被设置时，将产生特定的激活模式。
在第二层，进而在第三层，最后在最后一层。
最后一层中最亮的细胞，从某种意义上说，是
该网络给出的答案是它认为图中正确的数字。
在开始讲解数学原理和训练背后的详细解释，以及如何计算从一层到另一层的激活值之前，
让我们扪心自问，我们的目标是否合乎逻辑。我们如何才能期望一个类结构以准智能的方式运行？
我们还在等什么？
中产阶级的真正目的是什么？
我们读数字时，会将几个部分组合在一起。
例如，数字 9 由顶部的圆环和右侧下方的一条线组成。
数字 8 也是由一个圆环组成，但圆环下面还有一个环。
数字 4 只分成三行，以此类推。
在理想情况下，我们或许会希望倒数第二层中的每个细胞都象征着……
其中一部分，以及每次我们进入网络时，都会出现一个带有循环的图像。
例如，在顶部，第 8 或 9 个单元格中，有一个特定的单元格，其激活值接近 1。
我指的不是这一集《像素大战》，而是希望任何一集《像素大战》。
图像顶部附近的环状结构可能激活该细胞。
就这样，从第三层过渡到最后一层。
只需要知道哪种配料组合对应哪个数字即可。
你可能会认为问题依然存在；网络如何识别其组成部分？
我还没有解释如何从一层到下一层计算激活值，请稍等片刻。
例如，识别戒指的形状也可以分解成更简单的步骤。
一种合乎逻辑的方法是首先找出构成环的所有小边。
例如，识别数字 1、4 和 7 组成的长线并非易事。
除了长边之外，我们也可以将其视为几个短边的重复图案。
所以，或许我们可以期待第二层的神经元代表这些小的、明确的边缘。
也许当我们输入这样的图像时，与大约八到十条边相关的所有单元格都会被激活。
由于它在第二层很小，因此会在第三层（与环相关的单元格）发光。
上方较长的垂直线。然后，激活发生在与数字 9 相关的细胞的最后一层。
这是否真的是实际情况是另一个问题，等我们看到网络是如何训练的时候，我会再来讨论这个问题。
但这是一种对可能机制的希望，对于像我们这样的分层结构的网络来说，这是一个合乎逻辑的目标。
此外，你可以想象区分能力有多么有用。
其他任务中的边缘和图案都与图像识别有关。
除此之外，还有许多智能任务。
我们所寻求的东西可以分为几个抽象层次。
例如，语音分析的工作原理是获取原始录音并将其分解成单独的声音。
它们组合起来形成语言片段，然后形成单词，再形成句子、思想等等。
让我们按顺序回顾一下网络的工作原理。想象一下你正在设计……
某一特定层中的细胞活化如何决定下一层的细胞活化？
目标是找到一种可以将像素组合成……的机制
边缘或轮廓对应图案，图案对应数字。
让我们来看一个非常简单的例子。假设我们要在该层中寻找单个细胞。
第二点是确定图像的这个区域是否包含边缘。
问题是，网络中应该使用哪些标准？
哪些键具有足够灵活的可调性，可以存储这种模式？
我们要找的形状是边缘。或者将其他任何图案存储为形成环的多个边？
我们将为单元格之间的每个连接分配一个权重。
第二层和第一层中的所有细胞。
这些重量只是数字而已。
然后，将第一层的所有激活值按权重进行分组。
每个单元格的链接用于获得所谓的加权和。
将这些权重可视化为一幅图像，图像本身由绿色像素组成，代表正权重，这有助于我理解这些权重。
红色像素表示负权重。同样，这里每个像素的亮度都是对其值的近似估计。
现在，如果我们把大部分权重设为零，只保留我们感兴趣区域内的一些正权重，
所有细胞的加权总和实际上等于该区域内细胞激活的总和。
如果你想知道某个区域是否有优势，该怎么做？
你可以增加该区域周围单元格的负权重。
当区域中心的像素较亮，而周围的像素较暗时，加权和达到最大值。
这个总和可以是任何数字，但在网络中我们
我们将激活值限制在零到一之间的数字范围内。
因此，通常的做法是对总和应用一个递减函数。
所有合理的数字都可以简化为介于0和1之间的数字。
有一种常用的函数叫做 sigmoid 函数，因为它的形状像字母 S。
它也被称为逻辑函数。
它表示接近于零的极负值，正值
它接近于 1，并且对于较小的值会适度上升。
因此，激活这里的任何神经元都衡量了其加权和的正负值。
但也许你不希望总和刚好为正值时单元格亮起。
电池可能只有在总数超过 10 时才会亮起。
因此，你希望电池倾向于不被照亮。
你所做的就是在总和经过逻辑函数之前，向总和中添加一个负值，例如 -10。
这个额外的数字被称为偏差。
因此，对于第二层中的每个神经元，它与第一层的连接都有额外的权重。
带有偏见。这些标准体现了细胞所代表的形式以及它何时被激活。
而这一切仅仅针对一个细胞。
第二层中的每个单元格都将与第一层中的 784 个单元格相连，并且每个连接都有自己的权重。
每个单元格也有自己的偏差，即我们添加的数字。
在加权和通过逻辑函数之前，先计算加权和。
有很多事情需要考虑。
经计算，该隐藏层由 16 个单元格组成，即 784*16 个具有自身权重的连接。
除了 16 种偏见之外。
其他层之间的连接也有各自的权重，每个单元格都有自己的偏好。
综合考虑所有这些因素，该网络包含大约 13,000 个权重和偏差。
任何 13,000 个标准和键都可以进行修改，以确定机器的行为。
我们谈论教育时，指的是发现有用的价值观。
所有这些条件都使得该网络能够解决当前的问题。
想象一下，哪怕只是一次，无论是开玩笑还是吓唬人，如果你坐下来把所有这些都列出来……
手工调整权重和偏差。也就是说，你需要单独修改每个数字，以允许该层生效。
第二层代表边缘，第三层代表形状、图案等等。
就我个人而言，我更喜欢这种视角，而不是将网络视为封闭盒子里的谜题。
然后，如果网络运行不如我们预期，这种对某些方面的熟悉程度就显得尤为重要。
权重及其含义可以帮助我们找到实验的起点，并改进网络结构。
即使网络运行正常，但由于意想不到的原因，深入研究权重的含义
偏见有助于我们质疑自己的假设，并拓宽合理解决方案的视野。
顺便说一下，如果我们要详细写出完整的函数，那将会很长而且很混乱。
但有一种更简单的数学方法来表示它。
如果你选择研究神经网络，你会看到类似以下内容。
00:13:41,380 --> 00:13:40,520
首先，我们将所有交互垂直排列成一个向量，形成一个单层结构。
然后，将这一层和下一层之间的所有权重组织成一个矩阵，其中每个
表示从第一层到下一层特定单元格的链接的行。
也就是说，根据这些权重，第一层的总加权公制英尺数计算如下：
它表示将矩阵与底层向量相乘所得向量的一个分量。
顺便一提，机器学习的很多内容都需要对线性代数有扎实的理解。
因此，如果您想要对矩阵和向量乘法及其含义有清晰的解释，您可以……
请观看我讲解线性代数的系列视频，特别是第三部分。
回到函数本身，与其单独给每一行添加偏差，不如将所有偏差集中起来。
这些偏差指向一个法向量，然后将该向量添加到先前的乘积中。
最后一步，我们将逻辑函数应用于总和，这意味着：
该函数将应用于我们之前操作得到的向量中的每个元素。
当我们用特定的符号标记权重和向量矩阵时，就可以表示出它们的计算机制。
以简洁明了的方式实现从一层到另一层的激活。
这简化了相关程序，因为大多数现代软件库都执行数组操作。
速度和效率都近乎完美。
你还记得我们是如何将神经细胞定义为编号细胞的吗？
当然，这些数字取决于我们输入的图像。
因此，将每个细胞视为一个函数可能更为准确，该函数接收来自前一层的所有交互。
它产生一个介于0和1之间的数字。
实际上，整个网络是一个单一的功能，接收 784 个号码并产生 10 个号码。
当然，这是一个非常复杂的函数，包含 13,000 个以权重和偏差形式存在的准则。
它保留了特定的模式，并且还涉及大量的矩阵乘法及其他运算。
使用逻辑函数对数字进行压缩。但归根结底，它只是一个函数而已。
或许它的复杂性反而令人感到些许安心。
如果它更简单，我们就不会指望它能识别数字了。
具体该怎么做呢？
如何通过实例学习和找到合适的权重和偏差？
这就是我们将在下一期视频中看到的内容，我们将深入探讨。
关于这个特定网络内部发生的事情，还有更多细节需要说明。
我通常建议订阅频道以便及时了解第二部分的内容，或者
其他视频，但实际上我们大多数人收不到 YouTube 的通知。
因此，更准确的说法是，订阅即可学习神经网络知识，神经网络是……的核心。
YouTube 推荐功能表明您喜欢此内容，并推荐该频道的其他视频。
总之，敬请期待更多消息。
非常感谢大家通过 Patreon 对本频道的支持！
今年夏天，关于各种可能性的研究进展缓慢，但我会在完成这个项目后继续研究。
在此期间，您可以继续关注网站上的最新消息。
最后，我邀请到了李莉莎（Lisha Lee），她的论文研究的是机器学习。
她现在就职于投资公司 Amplify Partners，该公司提供了部分资金。
本视频内容。
我们快速讨论一下这个 x 函数。
据我了解，它最初被用于神经网络中，目的是将分组限制在零到一之间。
它受到我们神经细胞的某种刺激，而神经细胞有两种状态：激活状态或非激活状态。
莉莎：是的。
然而，这种功能在新网络中很少使用。
莉莎：是的
Lisha：或者更确切地说，使用 RelU 进行训练似乎要容易得多。
RelU 是修正后的线性微单位吗？
莉莎：没错，这是一个接受数字 A 的函数，然后生成 0 到 A 之间的最大数字。
因此，如果输入函数的数字为正数，则函数值不会改变。
如果是负数，则变为零。
它也受到生物现实的刺激，细胞必须跨越一个阈值才能被激活。
因此，如果单元格内的数量（即激活数）足够大，则该单元格被激活。
否则，为了简化计算，激活值设为零。
使用逻辑函数会增加训练难度，当一些人尝试这样做时……
研究人员发现 ReLU 更适合这些深度神经网络。
好的，谢谢莉莎